1. Создать модуль корзины. В нее можно добавлять товары, а можно удалять.
2. Сделать аудентификацию и авторизацию пользователя.
3. *Создать модуль регистрации пользователя.

## Задание по шагам:
Нужно сделать на стороне базы данных корзину заказов пользователя по пунктам, чем больше сделаете тем лучше.
1. Выведите список товаров (изображений, можно не из базы кто не успел сделать каталог) с описанием, ценой и кнопкой купить. товар оберните формой, а кнопка купить должна отправлять форму с данными товара, можно через GET запрос, отправьте только id-товара, обработчик формы должен получить данные товара, по которому кликнули, и записать в базу id-сессии, и данные товара, например так
INSERT INTO basket (id_session, id_goods) VALUES ('$session_id', '$id_goods');
Вернитесь на страницу заказа.
2. Сделайте кнопочку "ваша корзина", по которой переходите на страницу корзины, где по id-session выводятся ваши заказы.
3. Сделайте кнопочку "удалить" из корзины, которая удалит товар из базы из корзины.
4. Сделайте кнопочку "оформить заказ", которая должна запросить у вас дополнительные необходимые сведения о заказе, например телефон ваш. Данные оформленных заказов можно хранить в отдельной таблице, сохраните там Session_id и телефон например
Минимальный функционал магазина со стороны пользователя готов. Осталось сделать админку.
ПРОДВИНУТЫЙ БЛОК
5. Сделайте авторизацию пользователя по логину паролю, чтобы определить что зашел админ
6. Сделайте страницу, на которую будут выводиться оформленные заказы, с доступом только для админа
7. Выведите на странице список оформленных заказов сначала просто список телефонов, по клику на заказ должна открываться страница с корзиной заказа, прикрепите и корзину к каждому заказу запросом на объединение таблиц, типа такого:
SELECT * FROM basket,orders WHERE basket.id_session=orders.id_session AND orders.id_orders='$id'
Вы получитите корзину для одного определенного заказа.
Дополнительно:
1. Сделайте возможность у пользователя после оформления заказа сразу приступить к наполнению новой корзины. Вспомните функцию обновления session_id, только не генерируйте ее вручную.
2. Обеспечьте информацию пользователю о количестве товаров в корзине, например в меню в скобках Корзина(4).
3. Если все делаете через ajax, обеспечьте изменение данных на странице без перезагрузки. (то же обновление счетчика товаров в корзине на странице, когда нажали купить).